### 🔹 1. Creați un repository privat
- **Nume:** `ep141025`
- Acordați acces utilizatorilor:
    - `sergiuchilat`
    - `CernolevCorina`
> *(5p)*

---

### 🔹 2. Creare și configurare aplicație
- Folosiți un framework backend la alegere: NestJS, Spring Boot, Django REST etc.
- Configurați conexiunea la baza de date (PostgreSQL recomandat).
- Structura modulară: entități, servicii, controllere, DTO-uri.
> *(10p)*

---

### 🔹 3. Entități și relație 1 la mulți

#### Entitatea părinte (`Company`)
- `id` — integer, PK
- `name` — string
- `website` — string
- `totalEmployees` — integer

#### Entitatea copil (`Employee`)
- `id` — integer, PK
- `idnp` — string
- `name` — string
- `salary` — decimal
- `companyId` — FK → `Company.id`

**Relație:**
- **1 Company → mulți Employees**
- **Foreign key:** `Employee.companyId` → `Company.id`

> *(20p total — 10p pentru entități + 10p pentru relație FK corectă)*

---

### 🔹 4. CRUD complet pentru ambele entități

| Operație | Endpoint | Puncte |
|-----------|---------|--------|
| Creare | `POST /parents`, `POST /children` | 10p |
| Afișare entitate după ID | `GET /parents/:id`, `GET /children/:id` | 10p |
| Afișare toate entitățile | `GET /parents`, `GET /children` | 10p |
| Modificare | `PUT /parents/:id`, `PUT /children/:id` | 15p |
| Ștergere | `DELETE /parents/:id`, `DELETE /children/:id` | 10p |

> *(55p total)*

---

### 🔹 5. Swagger
- Ruta: `/api/docs`
- Documentați fiecare endpoint cu:
    - `@ApiTags`
    - `@ApiOperation`
    - `@ApiResponse`
    - `@ApiParam` / `@ApiBody`
> *(5p)*

---

### 🔹 6. Docker
- Creați `Dockerfile` și `docker-compose.yml` pentru:
    - aplicația backend
    - baza de date PostgreSQL
- Folosiți fișier `.env` pentru variabile:
  DB_HOST=db
  DB_PORT=5432
  DB_USER=epuser
  DB_PASS=epsecret
  DB_NAME=epdb
  PORT=3000

> *(5p)*

---

### 🔹 7. Commituri
Exemple de mesaje:
1. `chore(repo): create private repo and add collaborators`
2. `feat(app): initialize backend project`
3. `feat(parent): create parent entity + CRUD`
4. `feat(child): create child entity + FK to parent + CRUD`
5. `docs(swagger): add Swagger documentation`
6. `chore(docker): add Dockerfile and docker-compose`
> *(5p)*

---

### 🔹 8. Lista de exemple de entități (alegeți o pereche)

1. `Company → Employee`
2. `Store → Product`
3. `Teacher → Pupil`
4. `Train → Carriage`
5. `User → Phone`
6. `BankAccount → Transaction`
7. `Car → Engine`
8. `Bus → Route`
9. `Rabbit → Type`
10. `PC → Component`
11. `Phone → Accessory`
12. `Student → Course`
13. `Monitor → Feature`
14. `Fish → Species`
15. `POS → Store`
16. `Butterfly → Type`
17. `Order → Product`
18. `Invoice → Item`
19. `Library → Book`
20. `Publisher → Book`
21. `School → Teacher`
22. `Department → Employee`
23. `City → Street`
24. `Country → City`
25. `Album → Song`
26. `Playlist → Song`
27. `Blog → Post`
28. `Category → Product`
29. `Project → Task`
30. `Team → Member`

> Relația trebuie să fie **1 la mulți (One-to-Many)**.

---

### 🧮 Barem de notare (din 100 puncte)

| Cerință | Puncte |
|----------|--------|
| Repository privat + acces | 5 |
| Creare + configurare proiect | 10 |
| Entități + relație FK 1:N | 20 |
| CRUD complet ambele entități | 55 |
| Swagger + documentație | 5 |
| Docker + docker-compose | 5 |
| Commituri clare | 5 |
| **Total** | **100** |

**Interpretarea notei finale (pe baza punctajului obținut):**

| Puncte | Notă |
|--------|------|
| 95–100 | 10 |
| 83–95  | 9 |
| 65–82  | 8 |
| 48–64  | 7 |
| 38–47  | 6 |
| 30–37  | 5 |
| 21–29  | 4 |
| 13–20  | 3 |
| 6–12   | 2 |
| 0-5    | 1 |
